5- CF - KC- O que é computação em nuvem
6- CF - KC - O que é a Amazon Web Services
7- CF - KC - Fundamentos da definição de preço da AWS
208-CF-KC - Vantagens da computação em nuvem
8- CF - KC — Visão geral da infraestrutura da AWS
209-CF- KC - Serviços e categorias da AWS
9- CF -KC - Modelo de responsabilidade compartilhada
10- CF - KC — Introdução ao Amazon S3
12- CF -KC — Introdução ao Amazon EC2



Qual declaração descreve a computação em nuvem?

Ela fornece recursos para gerenciar apenas dados.
Ela oferece serviços sob um contrato de preço fixo.
Ela requer que o cliente mantenha seu próprio hardware.
Ela fornece recursos de tecnologia da informação (TI) sob demanda.*

---------------------------------

Qual cenário é um exemplo de software como serviço (SaaS) na computação em nuvem?

O fornecedor terceirizado gerencia a aquisição de recursos e o aplicativo. O desenvolvedor é responsável pelo conteúdo do aplicativo.*
O desenvolvedor mantém servidores virtuais, sistemas operacionais e dados para obter mais controle sobre os recursos.
O desenvolvedor implanta o código no ambiente de nuvem mantido pelo fornecedor terceirizado.
O desenvolvedor gerencia as atualizações, os patches e a aquisição de recursos. O fornecedor terceirizado é responsável apenas pelo hardware

Um desenvolvedor está concentrado em implantar códigos executados na nuvem AWS. Qual modelo de serviço de nuvem esse desenvolvedor utiliza?

Modelo híbrido
Plataforma como serviço (PaaS)*
Infraestrutura como serviço (laaS)
Software como serviço (SaaS)